# 5. 接続試験

本章では、伝送制御試験、基本機能試験、接続確認試験および総合確認試験の概要について記述します。

## 5.1 接続試験概要

### 伝送制御試験
CARDNET手順における下位プロトコルの伝送制御機能を確認します。

### 基本機能試験
CARDNET手順で使用する電文のメッセージ交換機能を確認します。

### 接続確認試験
テスト環境（シミュレータ）でのオンライン業務処理、およびオンライン業務処理に連動して行う各種業務処理を確認します。

### 総合確認試験
加盟店様とカード会社様で協議の上、確認内容を決定して実施します。

---

## 5.1.1 伝送制御試験

CARDNETセンターとダイレクト接続する際の伝送制御機能を確認します。
※CARDNET接続パッケージを使用時は実施不要。

## 5.1.2 基本機能試験

加盟店様センターとCARDNETセンター間で、基本的なメッセージ交換機能を確認します。
※CARDNET接続パッケージを使用時は実施不要。

---

## 5.1.3 接続確認試験

加盟店様センターとCARDNETセンターの２センター間にて、基本サービスおよびオプションサービスの業務処理を確認します。

※詳細につきましては、「CARDNET接続確認試験実施要領（加盟店編）」をご参照ください。

---

## 5.1.4 総合確認試験

加盟店様またはカード会社様からのご希望により、実際の業務処理の確認を行っていただきます。

本試験では、テストシナリオ決定等の試験主体は、試験実施を希望された加盟店様またはカード会社様とさせていただきます。
CARDNETセンターは、試験実施をサポートいたします。

※詳細につきましては、「CARDNET総合確認試験の手引き」をご参照ください。
